1. O programa é executado através de um menu dentro de um looping while,
por isso para encerrar escolhe-se a opção 0 no menu principal.

2. Os comandos podem ser feitos através de escolhas numéricas de opção
e respostas de sim ou não.

3. Utilizar os seguintes includes para execução do sistema:

#include <cstdio>
#include <fstream>
#include <iostream>
#include <string>
#include <vector>
#include <cstdlib>

4. Considerar a diferenciação de maiúsculas e minúsculas na hora de realizar buscas.

5. Após a finalização do programa, limpar arquivo carrinho.txt para não haver produtos
registrados não referentes a próxima compra.

Obs.: Gostaria de pedir a compreensão de que o meu trabalho foi feito no windows, o trabalho
na minha maquina estava com 0 warnings e rodando completamento o modo estoque e o modo venda,
estou tentano fazer certos testes nos computadores de colegas de turma porém é um pouco mais
difícil, o meu computador é de uso geral da familia por isso não pude fazer a alteração de sistema
já que não é apenas meu, e por algum motivo não aceita dual boot.